Abborre kokt m. salt
Aloe vera juice m. grönt te
Aloe vera-dryck m. tranbär äpple
Ananas konserv. m. juice
Ananas konserv. m. sockerlag
Anka rå m. skinn
Apelsinsoppa
Aprikos konserv. m. juice
Aprikos konserv. m. sockerlag
Aubergine kokt m. salt
Aubergine stekt m. olja el. flytande margarin salt
Bagel m. rökt lax färskost sallad
Bagel m. salami färskost sallad oliv
Baguette grov m. skaldjur tonfisk smögenröra sallad
Baguette m. rostbiff potatissallad sallad
Baguette m. salami brieost soltorkad tomat sallad
Bakad potatis m. färskoströra paprika veg.
Bakad potatis m. kycklingcurryröra sallad
Bakad potatis m. skagenröra sallad
Banan friterad m. glass tillagad på restaurang
Bar energibar m. choklad nötter
Bar m. fiber havre vete naturell
Bar müslibar fullkorn m. röd frukt berikad
Bar müslibar m. choklad berikad
Barngröt pulver havre m. banan äpple mjölkfri osötad berikad
Barngröt ätf. flerkorn m. frukt berikad
Barngröt ätf. havre m. banan äpple mjölkfri osötad berikad
Barngröt ätf. havre m. frukt berikad
Barngröt ätf. havre m. frukt bär berikad
Barngröt ätf. m. frukt berikad
Barngröt ätf. m. fullkorn frukt bär berikad
Barngröt ätf. m. fullkorn frukt müsli berikad
Barngröt ätf. m. yoghurt frukt berikad
Barnmat fiskgryta konserv.
Barnmat frukt bär m. yoghurt konserv.
Barnmat frukt bär m. yoghurt konserv. berikad
Barnmat klämmis m. gröt päron mango havre hirs konserv.
Barnmat klämmis m. yoghurt banan jordgubb konserv.
Barnmat lasagne pastagratäng veg. m. grönsaker konserv.
Barnmat pasta couscous m. kyckling konserv.
Barnmat pastagratäng m. fläskkött konserv.
Barnmat potatis m. nötköttsgryta konserv.
Biff à la Lindström stekt frysvara
Biff à la Lindström stekt hemlagad
Biff stroganoff nöt
Biff stroganoff nöt frysvara
Biryani ris m. grönsaker veg.
Biryani ris m. kyckling lammkött grönsaker
Björnbär m. socker frysvara
Blandfärs stekt m. salt
Blodbröd paltbröd kokt m. salt
Blomkål kokt m. salt
Blomkålssoppa tillagad pulver m. vatten mjölk
Blåbär m. socker frysvara
Blåbärspaj
Blåbärssoppa hemlagad
Blåmussla kokt m. vin avrunnen
Bläckfisk friterad panerad tillagad på restaurang
Bondomelett
Bondomelett m. bönor
Borsjtj rödbetssoppa
Bovetegröt m. russin
Broccoli kokt m. salt frysvara
Brownie
Bruna bönor torkade kokta m. salt
Bröd fullkorn graham m. mjölk fibrer ca 5%
Bröd fullkorn råg m. potatis fibrer ca 5%
Bröd vitt fullkorn surdeg fibrer 4,4% bakad i butik typ grov baguette
Bröd vitt grovt m. nyckelhål typ formfranska
Bröd vitt mjukt m. mjölk fibrer ca 4% typ tunnbröd
Bröd vitt vete fibrer ca 2,5% typ baguette
Bulgur kokt m. salt
Bulgur kokt m. tomat buljong olja
Böcklinglåda m. äggstanning
Bönsoppa vita bönor m. tomat veg.
Börek m. köttfärs
Börek m. spenat fetaost veg.
Cashewnötter rostade m. salt
Champinjon konserv. m. lag
Champinjon stekt m. salt
Champinjoncrêpe m. mellanmjölk vispgrädde veg. hemlagad
Champinjoncrêpe värmd veg. frysvara
Champinjonsoppa tillagad pulver m. vatten mjölk
Champinjonsoppa tillagad redd m. mjölk konserv.
Cheesecake m. digestivebotten
Cheesecake m. digestivebotten bär fryst
Chips potatis m. havssalt
Chips vete m. baconsmak
Chokladbiskvi m. mandelbotten smörkräm choklad
Chokladdryck m. vatten
Chokladdryckspulver m. socker fett 2,5%
Chokladkex m. vaniljfyllning
Chokladkola mörk m. chokladöverdrag
Chokladpudding m. vispad grädde fett 40%
Ciabatta m. mozzarella soltorkad tomat sallad
Coleslaw hemlagad
Cookie amerikansk m. choklad
Couscous kokt m. salt fullkorn
Cowboysoppa m. potatis köttfärs
Crêpefyllning m. spenat färskost fetaost skinka
Crêpes pannkaka tunn fylld
Deg matpaj gräddad
Deg smulpaj gräddad
Dinkel speltvete kokt m. salt
Dolma veg.
Duva m. skinn stekt m. salt
Duva rå m. skinn
Falafel kikärtsbiff friterad hemlagad
Fasan rå m. skinn
Fasan stekt m. skinn
Fatteh m. kyckling
Fatteh veg.
Fattiga riddare
Fiberhavregryn fullkorn havre m. vetekli
Filbunke m. grädde
Fisk Björkeby m. ströbröd smör persilja ugnsstekt
Fisk m. apelsin chili ugnsstekt
Fisk m. mandel ströbröd frysvara
Fisk m. soltorkad tomat persilja vitlök
Fisk mager m. fänkål tomat crème fraiche ångkokt
Fiskburgare m. bröd tillbehör
Fiskgratäng m. grönsaker
Fiskgratäng m. räkor u. potatismos
Fiskgratäng u. potatismos hemlagad
Fiskpaté m. räkor
Fiskpudding m. ris hemlagad
Fisksoppa bouillabaisse
Fisksoppa m. rotfrukter
Fisksoppa skaldjurssoppa u. vin
Flygande Jakob kyckling m. bacon jordnötter banan
Fläskpannkaka
Fraiche m. havre veg. fett 15% berikad
Fransk bondsoppa m. fläsk rotfrukter
Fransk omelett m. grädde
Fransk omelett m. vatten
Frukostflingor crunchy fullkorn m. socker russin kokos
Frukostflingor crunchy naturell m. socker
Frukostflingor fullkorn m. socker berikad typ ringar
Frukostflingor granola m. frukt nötter
Frukostflingor granola m. kakao hallon
Frukostflingor majs m. socker
Frukostflingor müsli flingblandning fullkorn m. frukt nötter
Frukostflingor müsli flingblandning fullkorn m. frukt nötter socker el. honung
Frukostflingor müsli fullkorn m. bär
Frukostflingor müsli fullkorn m. frukt
Frukostflingor müsli fullkorn m. frukt banan
Frukostflingor müsli fullkorn m. frukt bär
Frukostflingor müsli fullkorn m. socker frukt bär
Frukostflingor müsli fullkorn m. socker frukt kokos
Frukostflingor müsli fullkorn m. socker frukt nötter
Frukostflingor müsli vete havre råg korn fullkorn m. frukt nötter fröer
Frukostflingor ris puffat m. socker berikad
Frukostflingor ris puffat rostat m. socker kakao
Frukostflingor vete puffat m. choklad
Frukostflingor vete puffat m. honung berikad
Frukostflingor vetekli rostat m. kornmalt
Frukt torkad m. socker
Fruktcocktail konserv. m. sockerlag
Fruktdryck m. kolsyra
Fruktsoppa pastöriserad ätf. blandad torkad frukt berikad
Fruktyoghurt lätt m. socker fett 0,1%
Fruktyoghurt lätt m. sötningsm. fett 0,1% berikad
Fänkål kokt m. salt
Färs stekt m. salt
Färskost cottage cheese m. frukt fett 3%
Färskost cottage cheese m. grönsaker fett 3,5-5%
Färskost m. filmjölk fett ca 8%
Färskost m. filmjölk gräddfil fett ca 14% hemlagad
Färskost m. vitlök fett 35%
Färsruta m. fetaost ugnsstekt
Glass glasspinne el. split m. isöverdrag fett ca 6%
Glass glasspinne m. frukt mjölk fett 5,5%
Glass glasspinne m. kakaoöverdrag fett 20%
Glass glasstrut våffla m. vaniljglass daimbitar chokladöverdrag
Glass havreglass m. vanilji fett 13%
Glass lättglass m. sötningsm. fett ca 6%
Glass m. maräng fett 10%
Glass parfait m. bär
Glass vaniljglass m. chokladkex
Glasstrut våffla ofylld
Grapefrukt konserv. m. lättsockrad lag
Gratäng broccoligratäng m. cottage cheese tomat veg.
Gratäng broccoligratäng m. skinka
Gratäng broccoligratäng veg.
Gratäng djungelgratäng m. kyckling banan mango chutney crème fraiche
Gratäng grönsaksgratäng veg.
Gratäng m. grönsaker rotfrukter veg.
Gratäng m. kassler ananas ost
Gratäng m. korv rotfrukt
Gratäng m. mykoprotein ananas veg.
Gratäng zucchinigratäng m. kalvfärs
Grekisk sallad m. fetaost
Gris flintastek rå m. svål
Gris fläskben kokt m. salt
Gris färs stekt m. salt fett 15%
Gris fötter kokta m. salt
Gris hamburgare färsspett hemlagad
Gris kött kokt m. salt
Gris lägg kokt m. salt u. svål
Gris sidfläsk bit rå m. svål
Gris stekfläsk sida skiva rå m. svål
Grislever stekt m. salt
Grynblandning havre råg vete korn kokt m. salt
Gryta auberginegryta veg. typ tapsi
Gryta biff m. bambuskott tillagad på restaurang
Gryta böngryta provencale m. potatis rotselleri vitt vin crème fraiche veg.
Gryta chili con carne
Gryta chili con soja veg.
Gryta chili sin carne m. mykoprotein veg.
Gryta chili sin carne m. zucchini paprika veg.
Gryta chiligryta m. bönor linser sojakorv veg.
Gryta chop suey fläskfilé tillagad på restaurang
Gryta currygryta m. grönsaker veg.
Gryta fisk m. crème fraiche curry apelsin
Gryta fisk skaldjur m. grädde/crème fraiche
Gryta fiskgryta brasiliansk fiskgryta m. kokosmjölk krossad tomat paprika
Gryta fiskgryta m. torsk kokosmjölk curry
Gryta får i kål
Gryta gulasch m. bönor veg.
Gryta gulasch nöt
Gryta halloumigryta m. aubergine veg.
Gryta halloumigryta m. linser veg.
Gryta indisk lammgryta
Gryta indonesisk kycklinggryta m. mango chutney
Gryta kalops m. mykoprotein veg.
Gryta kalops nöt frysvara
Gryta kalops nöt hemlagad
Gryta kalops älg
Gryta kikärtsgryta grönsaksgryta veg.
Gryta kikärtsgryta m. aprikos blandade grönsaker veg.
Gryta korvgryta m. chorizo rotfrukter
Gryta kreolsk gryta
Gryta kyckling tikka masala
Gryta kycklinggryta m. bönor kakao
Gryta köttgryta typ suqaar
Gryta lamm m. lök tomat
Gryta levergryta m. grönsaker frysvara
Gryta levergryta nöt
Gryta m. gröna linser rotfrukter kokosmjölk veg.
Gryta m. kalvhjärta grönsaker
Gryta m. kött kyckling typ tapsi
Gryta mormors kycklinggryta m. svamp
Gryta mykoprotein indonesisk gryta m. mango chutney veg.
Gryta mykoprotein m. grönsaker veg.
Gryta mykoprotein m. lätt crème fraiche bambuskott haricot verts paprika veg.
Gryta mykoprotein m. persika veg.
Gryta mykoprotein tikka masala veg.
Gryta osso buco kalvläggsgryta
Gryta ratatouille veg.
Gryta renskavsgryta
Gråärtor kokta m. salt
Gräddtårta m. jordgubb banan hemlagad
Gröna linser torkade kokta m. salt
Gröna ärtor kokta m. salt frysvara
Gröna ärtor konserv. m. lag
Grönkålssoppa
Grönsaksbiff broccolibiff stekt veg.
Grönsaksbiff Caribbean stekt
Grönsaksbiff jordnötsbiff tillagad veg.
Grönsaksbiff kikärtsbiff stekt veg. hemlagad
Grönsaksbiff morotsbiff stekt veg.
Grönsaksbiff rotfruktsbiff stekt veg.
Grönsaksbiff rödbetsbiff stekt veg.
Grönsaksbiff stekt veg.
Grönsaksbiff zucchinibiff m. ost stekt veg.
Grönsaksbiff ärt- och kålrotsbiff stekt veg. kylvara
Grönsaksblandning m. morot palsternacka purjolök rotselleri frysvara
Grönsaksblandning m. ärtor bönor majs morot typ amerikansk frysvara
Grönsaksblandning m. ärtor bönor morot blomkål typ sommargrönsaker frysvara
Grönsaksblandning m. ärtor bönor morot blomkål typ sommargrönsaker frysvara kokt m. salt
Grönsaksblandning m. ärtor majs paprika frysvara
Grönsaksblandning m. ärtor morot frysvara
Grönsaksblandning ärter morot frysvara kokt m. salt
Grönsaksblandning ärtor morot konserv. m. lag
Grönsakssoppa klar veg.
Grönsakssoppa m. pasta tillagad pulver
Grönsakssoppa redd ängamat veg.
Grönsakssoppa tillagad klar konserv.
Grönsakssoppa tillagad redd pulver
Grönsakssoppa tillagad redd pulver m. vatten mjölk
Gula ärtor kokta m. salt
Gulaschsoppa
Guldsparid grillad m. salt
Gurka inlagd m. lag hemlagad
Gås rå m. skinn
Gås stekt m. skinn
Gädda kokt m. salt
Hallon m. socker frysvara
Hamburgare 90 g m. bröd tillbehör tillagad på restaurang
Hamburgare blandfärs stekt
Hamburgare dubbel m. bröd ost inlagd gurka tillagad på restaurang
Hamburgare m. bröd ost tillagad på restaurang
Hamburgare nöt rå frysvara
Hamburgare nöt stekt fett 10%
Hamburgare nöt stekt fett 15%
Hamburgare nöt stekt frysvara
Hampafrö m. skal
Havredryck m. apelsin mango
Havregrynsgröt kokt m. mjölk
Havreris kokt m. salt
Havsabborre grillad m. salt
Hedvigsoppa m. vitkål nötfärs morot
Hirs kokt m. salt
Hirs kokt m. salt fullkorn
Hjort ryggbiff rå
Hårt bröd fullkorn havre vete råg m. mjölk fibrer 8%
Hårt bröd fullkorn råg m. sesamfrö vetekli vetegroddar fibrer 24%
Hårt bröd fullkorn råg vete majs m. surdeg fibrer 15% typ spisbröd
Hårt bröd fullkorn vete havre kli m. socker örtkryddor fibrer 10,5%
Hårt bröd fullkorn vete m. vallmofrö fibrer 5,5%
Hårt bröd m. chiafrö glutenfritt fibrer ca 10%
Hårt bröd m. sesamfrö glutenfritt fibrer ca 9%
Hårt bröd vete m. socker kanel fibrer ca 7%
Hårt bröd vete m. vallmofrö fibrer 6% typ frukost
Hälleflundra kokt m. salt
Höna kokt m. salt
Höna rå m. skinn
Insalata Caprese
Janssons frestelse
Japanmix blandade snacks m. inbakade nötter riscracker
Jitterbugg m. mördeg maräng
Jordgubbar hela m. socker frysvara
Jordgubbar skivade m. socker frysvara
Jordnötter m. chokladöverdrag
Jordärtskocka kokt m. salt
Jordärtskockssoppa veg.
Järpar blandfärs stekta
Järpar fläskfärs stekta
Kalkon rå m. skinn
Kalkon stekt m. skinn
Kalv kött kokt m. salt
Kalvdans m. mjölkpulver ägg
Karlssons frestelse m. nötfärs
Kebab m. lamm hemlagad
Kebabkött frysvara
Kebabkött restaurang
Kebabtallrik m. pommes frites
Kex m. fyllning
Kex m. kola mjölkchokladöverdrag
Kex m. kola rispuffar mjölkchokladöverdrag
Kex m. mjölkchokladöverdrag
Kex m. nougatfyllning
Kex rån m. chokladfyllning
Kex rån m. cremefyllning smaksatt
Kex salta m. mjölk
Kikärtor snacks torkade m. salt
Kikärtor torkade kokta m. salt
Kinesisk rätt gris friterat m. grönsaker
Klyftpotatis u. skal ugnsstekt m. rapsolja
Kolja kokt m. salt
Kolja panerad stekt m. salt
Kondenserad mjölk konserv. konc. m. socker fett ca 9%
Korngryn ångprep. fullkorn kokt m. salt
Korv falukorv ugnsstekt m. ajvar
Korv stroganoff hemlagad
Korv stroganoff hemlagad i gjutjärnsstekpanna
Korv stroganoff mager korv fett 15% grädde fett 15%
Korvgryta m. grönsaker
Kroppkakor el. potatispalt m. fläsk
Kroppkakor el. potatispalt m. fläsk hemlagad
Kruskagröt fullkorn m. havregryn vetekli russin
Kräm m. bär el. frukt
Kvarg smaksatt m. socker
Kyckling ben rå m. skinn
Kyckling bröstfilé m. skinn stekt m. salt
Kyckling bröstfilé rå m. skinn
Kyckling bröstfilé strimlad wokad u. skinn m. rapsolja
Kyckling delar marinerade m. skinn
Kyckling friterad m. frityrsmet
Kyckling grillad m. skinn
Kyckling kokt m. salt
Kyckling kött rå m. skinn
Kyckling lår rå m. skinn
Kyckling marinerad grillad m. skinn
Kyckling nugget friterad tillagad på restaurang
Kyckling pulled chicken tillagad m. marinad
Kyckling vinge rå m. skinn
Kycklingburgare m. bröd tillbehör
Kycklinggryta m. grädde/crème fraiche
Kycklingpanna m. citron örter crème fraiche
Kycklingpanna m. lime honung crème fraiche
Kycklingpanna m. oliv basilika citron grädde
Kycklingsoppa thailändsk
Kycklingsoppa tillagad redd pulver m. vatten
Kycklingsoppa tillagad redd pulver m. vatten mjölk
Kåldolmar stekta hemlagade
Kålpudding m. vitkål köttfärs
Körsbär surkörsbär konserv. m. sockerlag
Köttfärs- och grönsaksbiff stekt
Köttfärssoppa
Köttgryta m. grädde/crème fraiche
Köttsoppa nöt
Köttsoppa nöt tillagad konserv. m. vatten
Lamm färs stekt m. salt
Lamm rygg el. hals kokt m. salt
Lammlever stekt m. salt
Lasagne blandfärs
Lasagne hemlagad
Lasagne m. cottage cheese veg.
Lasagne m. grönsaker veg.
Lasagne m. linser veg.
Lasagne m. mykoprotein
Lasagne m. skinka
Lasagne m. sojafärs
Lasagne m. spenat chèvre veg.
Lasagne m. svarta bönor veg.
Lasagne m. zucchini aubergine nötfärs
Lasagne nötfärs
Lasagne värmd frysvara
Lax kokt m. salt
Lax panerad stekt m. salt
Lax stekt m. salt
Leverbiff mald lever rå frysvara
Leverbiff mald lever stekt frysvara
Leverbiff mald lever stekt hemlagad
Linssoppa m. coucous veg.
Linssoppa veg.
Lök gul kokt m. salt
Lök stekt m. flytande matfett
Lök stekt m. olja el. flytande margarin salt
Löksoppa fransk tillagad pulver m. vatten
Majsdessert m. socker typ somalisk xalwo
Majsgryn polenta kokt m. salt
Makrill kokt m. salt
Makrill stekt m. salt
Maltkulor m. mjölkchokladöverdrag
Mandarin konserv. m. lättsockrad lag
Mango konserv. m. sockerlag
Mannagrynskaka fylld m. dadlar nötter typ mamoul
Mannagrynskaka m. sirap yoghurt typ basbousa
Mannagrynspudding m. socker typ syrisk mamonia
Maräng m. choklad
Mathavre kokt m. salt
Matlagningsbas m. havre fett 13%
Matlagningsbas m. soja fett 17%
Matmuffins grov fullkorn m. getost fårost broccoli spenat soltorkade tomater
Matvete kokt m. salt
Mazariner m. mördegsbotten mazarinfyllning glasyr
Mexicanasoppa m. kyckling majs
Minestronesoppa
Mintplattor m. mörkchokladöverdrag
Mjuk chokladmaräng m. kola mjölkchokladöverdrag
Mjuk kaka ambrosiakaka sockerkaka m. glasyr
Mjuk kaka chokladruta m. chokladglasyr riven kokos
Mjuk kaka m. katrinplommon
Mjuk kokos m. mjölkchokladöverdrag
Mjölkchoklad fylld m. mandelkrokant
Mjölkchoklad m. hackade hasselnötter
Mjölkchoklad m. mjuk kolafyllning
Mjölkchoklad m. sötningsm.
Molinogröt grahamsmjöl m. torkad frukt linfrö
Morot kokt m. salt
Morot konserv. m. lag
Morotssoppa veg.
Moussaka ugnsstekt
Muffins m. frukt bär
Munk friterad m. socker typ somalisk bur saliid
Munk fylld m. äppelmos vaniljkräm
Mussla konserv. m. lag
Mykoprotein schnitzel kylvara el. frysvara
Mykoprotein schnitzel ugnsstekt
Mörk choklad kakao <70% m. nötter frukt
Mörk choklad kakao 70% m. frukt nötter
Mörk choklad m. sötningsm.
Nasi Goreng gris tillagad på restaurang
Naturgodis frukt m. mjölkchoklad
Naturgodis frukt m. vit choklad
Naturgodis lakrits m. mjölkchoklad
Naturgodis lakrits m. vit choklad
Naturgodis nötter m. mjölkchoklad
Naturgodis nötter m. vit choklad
Nikkaluoktasoppa m. vitkål nötfärs
Nudelsoppa m. risnudlar curry sesamolja
Nudelsoppa olika smaker kryddad
Nudelwok m. kött grönsaker
Nudlar glasnudlar kokta m. salt
Nudlar kokta m. kryddor
Nudlar äggnudlar kokta m. salt
Nyponsoppa ätf. pastöriserad el. pulver berikad
Nyponsoppa ätf. pulver osötad berikad
Nyponsoppapulver berikad
Nyponte drickf. m. svarta vinbär
Nässelsoppa
Nöt clubstek biff rå m. ben
Nöt färs fett 10% stekt m. salt
Nöt färs m. morot blomkål rå
Nöt färs m. ärtprotein
Nöt högrev kokt m. salt
Nöt kött hackebiff rå frysvara
Nöt lever stekt m. salt
Nöt rostbiff rå
Nöt rostbiff tillagad ugnsrostad u. salt
Nöt rostbiff ugnsstekt
Nöt ryggbiff rå
Nöt ryggbiff stekt
Nöt stek el. grytstek kokt m. salt
Nötter blandade m. frukt bär
Nötter blandade rostade m. salt
Oliver gröna m. paprikafyllning avrunna
Oliver svarta m. olja avrunna
Ostkaka m. cottage cheese
Ostron konserv. m. lag
Paella
Paj m. broccoli skinka
Paj m. fetaost sötpotatis veg.
Paj m. grönsaker
Paj m. kyckling bacon
Paj m. köttfärs
Paj m. köttfärs värmd frysvara
Paj m. lax spenat
Paj m. ost
Paj m. ost skinka mellanmjölk hemlagad
Paj m. ost skinka mellanmjölk matlagningsgrädde hemlagad
Paj m. ost skinka värmd frysvara
Paj m. skaldjur värmd frysvara
Pajfyllning bär m. socker
Palsternacka kokt m. salt
Pannbiff blandfärs stekt
Pannbiff gris stekt
Pannbiff lamm stekt
Pannbiff nöt stekt
Pannbiff rå frysvara
Pannbiff stekt frysvara
Pannbiff älg stekt
Pannkaka tunn helfabrikat
Pannkaka tunn hemlagad
Pannkaka tunn m. lättmjölk
Pannkaka tunn m. sojadryck havredryck
Pannkaka tunn m. vatten
Pannkaka tunn u. mjölk ägg
Pasta carbonara m. pasta fläsk grädde
Pasta carbonara m. pasta sojabönor veg.
Pasta fusilli lasagneplattor okokt glutenfri
Pasta färsk m. ägg kokt u. salt
Pasta kokt m. salt
Pasta kokt m. salt fullkorn>50%
Pasta kokt m. salt majs 100% glutenfri
Pasta makaroner spagetti kokt m. salt glutenfri
Pasta tagliatelle m. ägg kokt m. salt glutenfri
Pasta tagliatelle m. ägg okokt glutenfri
Pastagratäng m. kyckling
Pastagratäng makaronipudding
Pastagratäng makaronipudding veg.
Pastagratäng Rossini m. kycklingfärs ananas paprika squash tomat purjolök
Persika konserv. m. sockerlag
Pesto m. basilika pinjenötter cashewnötter
Piggvar kokt m. salt
Pirog m. grönsaker friterad veg. typ sambusa
Pirog m. kött ugnsstekt typ sambusa
Pirog m. kött värmd frysvara
Pirog m. köttfärs
Pirog m. ost ugnsstekt typ sambusa
Pirog m. spenat ugnsstekt veg. typ sambusa
Pirog u. fyllning gräddad
Pizza Bussola m. skinka räkor restaurang
Pizza Capricciosa m. rökt skinka champinjon restaurang
Pizza Capricciosa m. rökt skinka värmd kylvara el. frysvara
Pizza Capricciosa m. skinka champinjoner restaurang
Pizza Funghi m. champinjoner restaurang
Pizza Hawaii m. skinka ananas restaurang
Pizza m. kebabkött hemlagad
Pizza m. kött restaurang
Pizza m. köttfärs frysvara
Pizza m. köttfärs restaurang
Pizza m. köttstek frysvara
Pizza m. ost restaurang
Pizza m. räkor musslor hemlagad
Pizza m. skinka champinjoner lök sardeller hemlagad
Pizza m. tomat mozzarella veg. frysvara
Pizza Marinara m. skaldjur restaurang
Pizza orientalisk
Pizza pan pizza m. rökt griskött restaurang
Pizza pan pizza m. rökt griskött värmd frysvara
Pizza Pepperoni m. rökt korv värmd frysvara
Pizza veg. hemlagad
Pizza Vesuvio m. skinka restaurang
Pizzadeg tillagad hemlagad
Pizzadeg tillagad kylvara
Plommon konserv. m. sockerlag
Pommes frites friterad potatis fett ca 17% tillagad på restaurang
Pommes frites friterad potatis värmd i ugn fett ca 7% frysvara
Potatis Asterix kokt m. salt
Potatis färsk kokt m. salt
Potatis höst kokt m. salt
Potatis Inova kokt m. salt
Potatis King Edward kokt m. salt
Potatis kokt m. salt
Potatis kokt m. salt tillagad i storhushåll
Potatis kokt stekt m. salt
Potatis m. skal bakad u. salt
Potatis m. skal bakad u. salt i aluminiumfolie
Potatis mandelpotatis kokt m. salt
Potatis Solist kokt m. salt
Potatis Swift kokt m. salt
Potatisbakelse m. vaniljkräm smörkräm marsipan
Potatisgratäng kylvara
Potatisgratäng kylvara tillagad
Potatisgratäng m. grädde ost värmd frysvara
Potatisgratäng m. lättmjölk ost mager hemlagad
Potatisgratäng m. matlagningsgrädde ost hemlagad
Potatisgratäng m. mjölk kaffegrädde ost hemlagad
Potatisgratäng m. mjölk ost hemlagad
Potatisgratäng m. vispgrädde ost
Potatiskrokett värmd frysvara
Potatismos m. lättmjölk
Potatissallad kylvara
Potatissallad u. ägg kylvara
Potatissoppa m. purjolök
Pulled pork gris m. marinad tillagad
Pumpasallad m. paprika inlagd sockrad u. lag
Pumpasoppa veg.
Purjolök kokt m. salt
Pytt i panna m. rotfrukt svamp veg.
Pytt i panna m. sojaprotein veg.
Pytt i panna tillagad frysvara
Påläggskaviar m. färskost
Päron konserv. m. lättsockrad lag
Päron konserv. m. sockerlag
Pölsa stekt värmd
Quinoa röd kokt m. salt
Rabarberpaj
Rabarbersoppa
Raggmunk potatisplätt potatispannkaka hemlagad
Regnbågslax inkokt m. salt
Ren kött kokt m. salt
Renlever stekt m. salt
Renskav brynt m. matfett salt
Ris à la Malta m. grädde fett 40%
Ris à la malta m. lättmjölk mellangrädde fett 27%
Ris basmati kokt m. salt
Ris jasmin kokt m. salt
Ris kinesiskt asiatiskt kokt u. salt tillagad på restaurang
Ris långkornigt kokt m. salt
Ris långkornigt parboiled kokt m. salt
Ris rundkornigt kokt m. salt
Ris råris långkornigt kokt m. salt fullkorn
Ris snabbris kokt m. salt
Ris sushiris kokt
Ris vildris kokt m. salt
Risotto m. kyckling spenat
Rotfrukter stekta glacerade m. honung
Rysk kålsoppa veg.
Råkostsallad m. morot äpple paprika purjolök
Råris kokt m. salt
Räka friterad tillagad på restaurang
Räka konserv. m. lag
Räkcrêpe m. mellanmjölk vispgrädde fyllning 44% hemlagad
Räkcrêpe värmd fyllning 37% frysvara
Räksoppa tillagad pulver m. vatten mjölk
Räksoppa ätf.
Röda linser torkade kokta m. salt
Rödbetssallad m. creme fraiche kylvara
Rödbetssallad m. gräddfil hemlagad
Rödkålssallad m. äpple
Rödspätta filé kokt m. salt
Rödspätta filé panerad stekt m. salt
Rödspätta filé stekt m. salt
Saftsoppa
Sallad grekisk m. salladsost oliver
Sallad m. räkor sparris tomat champinjoner ägg
Salt m. jod
Sandwich m. rökt kalkon färskost soltorkad tomat sallad
Sandwich m. salami färskost sallad
Schnitzel gris stekt
Schnitzel kalv stekt
Schweizisk potatiskaka rösti värmd frysvara
Semla vetebulle fylld m. mandelmassa vispad grädde
Semla vetebulle fylld m. mandelmassa vispad grädde hemlagad
Sesamdryck vattenextrakt av frön m. skal
Sesamfrö m. skal
Sesamkaka m. socker olja typ somalisk sisin
Sik kokt m. salt
Sill panerad stekt m. salt
Sjömansbiff
Sjömansbiff frysvara
Sjömansbiff hemlagad
Skinkfrestelse m. grädde
Skinklåda m. mjölk ost
Skumboll m. chokladöverdrag
Skumboll m. chokladöverdrag kokos
Smoothie m. frukt bär u. mjölk
Smoothie m. yoghurt bär banan juice
Smörgåstårta el. landgång
Soja- och veteprotein schnitzel kylvara el. frysvara
Soja- och veteprotein schnitzel kylvara el. frysvara berikad
Soja- och veteprotein schnitzel stekt
Soja- och veteprotein schnitzel stekt berikad
Soja- och veteprotein schnitzel ugnsstekt
Soja- och veteprotein schnitzel ugnsstekt berikad
Sojabönsbiff stekt
Sojaprotein bitar m. timjan vitlök frysvara typ Oumph®
Sojaprotein bitar m. timjan vitlök stekta frysvara typ Oumph®
Sojaprotein kebab frysvara typ Oumph®
Sojaprotein kebab stekt frysvara typ Oumph®
Soppa m. kokosmjölk blomkål potatis spenat veg.
Sorbitol m. sackarin
Sparris grön kokt m. salt
Sparrissoppa tillagad pulver m. vatten mjölk veg.
Sparrissoppa tillagad redd konserv. veg.
Spenat fräst m. olja el. flytande margarin salt
Spenatsoppa veg. hemlagad
Strömming filé stekt m. salt
Strömming kokt m. salt
Surkål konserv. m. lag
Sushi nigiri m. hälleflundra
Sushi nigiri m. lax
Sushi nigiri m. tonfisk
Sushi rulle m. crabfish gurka
Sushi veg.
Sötpotatis kokt m. salt
Sötpotatis ugnsstekt m. olja salt
Sötpotatissoppa m. linser chili kokosmjölk veg.
Sött vetebröd dadelkrans m. fyllning
Sött vetebröd m. fyllning bulle längd
Sött vetebröd sötat m. fruktsocker
Taco tacoskal m. köttfärs grönsaker ost
Taco tortilla m. köttfärs grönsaker ost
Te fermenterat m. fruktjuice
Te fermenterat m. socker
Te fermenterat m. sötningsm.
Tikka masala m. potatis grönsaker veg.
Tiramisu
Toast m. ost skinka
Tomat hel konserv. m. lag
Tomat krossad konserv. m. lag
Tomat torkad m. olja
Tomat torkad m. olja avrunnen
Tomatsallad m. vinägrett
Tomatsoppa tillagad konserv. m. vatten mjölk
Tomatsoppa tillagad pulver m. vatten
Tonfisk stekt m. salt
Torsk filé kokt m. salt
Tortellini m. kött kokt
Tortellini m. ostfyllning kokt
Toscabit m. mazarinmassa mandel choklad
Tunnbrödrulle m. korv potatismos räk- gurksallad
Tzatziki m. morot
Ugnspannkaka lättmjölk
Ugnspannkaka mellanmjölk
Varm choklad m. mjölk fett 0,5%
Varm choklad m. mjölk fett 1,5%
Varm choklad m. mjölk fett 3%
Varm choklad m. veg. dryck fett ca 1,5%
Vegestronesoppa veg.
Vinbladsdolma m. ris konserv. veg.
Vita bönor torkade kokta m. salt
Vitkål kokt m. salt
Vitkålssallad pizzasallad
Vitkålssoppa m. fläskkorv hemlagad
Vitkålssoppa m. frikadeller
Vitkålssoppa tillagad veg.
Vitling kokt m. salt
Wokgrönsaker Asiatiska wokade m. rapsolja
Wokgrönsaker Classic wokade m. rapsolja
Wokgrönsaker m. nudlar kyckling
Wokgrönsaker m. nudlar veg.
Vol-au-vent m. räkstuvning
Wrap vetetortilla fajitas m. kyckling gräddfil sallad
Wrap vetetortilla m. ris köttfärs majs ost
Våffla m. ägg
Vårrulle värmd frysvara
Vårrulle värmd tillagad på restaurang
Västkustsallad m. musslor räkor champinjon hemlagad
Yoghurt smaksatt m. sötningsm. fett 0% typ grekisk yoghurt
Åkerbönor torkade kokta m. salt
Älg färs stekt m. salt
Älg ryggbiff rå
Älgbiff stekt
Äppelkaka m. ströbröd
Äppelpaj friterad
Äppelpaj m. lock
Äppelsmulpaj
Äppelsoppa
Äpple m. skal
Äpple ugnsstekt m. olja el. flytande margarin socker mandelmassa valnötter
Ärtor morot kokta m. salt
Ärtpurésoppa gröna ärtor tillagad veg.
Ärtsoppa fläsk tillagad konserv. m. vatten
Ärtsoppa m. fläsk hemlagad
Ärtsoppa m. morot veg.
Ärtsoppa veg.